I. PODZIAŁ PRACY
    KRZYSIEK
       
        - Kontakt - Formularz kontaktowy + wysyłka
        - Panel do logowania admin + obsługa tego
        - Polityka prywatności
        - Statyczne strony: Wentylacje, Wod-kan ogrzewanie podłogowe, O nas

    EMILA
        - protectedroute - jak bedzie loader to podmienic na inna wersje z, dodac do routes
        - Zabezpieczenie i konfiguracja backendu
        - Hosting
        - index.html, seo, sitemap, googlesearch, manifest.json, og.jpg, JSON-LD
        - node env production + ciastka secure true

    JULA
        - Chat + backend
        - Galeria - pobieranie i wyświetlanie na froncie (korzystając z API Emili).
        - Galeria Admin (tylko Front): Galeria admin + obsługa zdjęć na froncie
        - Panel admina widok
        - alert, confirmdialog, scrolltotop, loader, forms


II. NOTATKI
    1. Zakładki dla przemysłu i dla klienta (chyba w tym mają się zawrzeć Wentylacje Klimatyzje, Pompy ciepła, Wod-Kan Ogrzewanie podłogowe, Farmy fotowoltaiczne), Galeria, Kontakt, o nas (tutaj byśmy dali informację o siedzibie i dane kontaktowe)
    2. W zakładkach stały tekst
    3. Chatbot (integracja w api.js)
    4. Kalkulator ofert - osobna wycena 
    5. Formularz kontaktowy