I. PODZIAŁ PRACY
    KRZYSIEK
       
        - Kontakt - Formularz kontaktowy + wysyłka
        - Panel do logowania admin + obsługa tego
        - Polityka prywatności
        - Statyczne strony: Wentylacje, Wod-kan ogrzewanie podłogowe, O nas

    EMILA
        - Autoryzacja - tokeny, ciastka, middleware, protectedroute, endpoint do logowania
        - Zabezpieczenie i konfiguracja backendu
        - Integracja backend - baza - zmienne env
        - Integracja front - backend - plik API.js
        - Domena + Hosting
        - index.html, seo, sitemap, googlesearch, manifest.json, og.jpg, JSON-LD
        - Kompresja zdjęć + Endpointy do Uploadu, Pobierania, Usuwania zdjęć
        - Baza danych

    JULA
        - Variables, app, wgranie czcionek
        - Chat + backend
        - Galeria - pobieranie i wyświetlanie na froncie (korzystając z API Emili).
        - Galeria Admin (tylko Front): Galeria admin + obsługa zdjęć na froncie
        - Panel admina widok
        - alert, confirmdialog, scrolltotop
        - Header, Button, forms, stopka
        -do Headera(dla klienta) wrzucić fotowoltaike.



II. NOTATKI
    1. Zakładki dla przemysłu i dla klienta (chyba w tym mają się zawrzeć Wentylacje Klimatyzje, Pompy ciepła, Wod-Kan Ogrzewanie podłogowe, Farmy fotowoltaiczne), Galeria, Kontakt, o nas (tutaj byśmy dali informację o siedzibie i dane kontaktowe)
    2. W zakładkach stały tekst
    3. Chatbot
    4. Kalkulator ofert - osobna wycena 
    5. Formularz kontaktowy