I. PODZIAŁ PRACY
    KRZYSIEK
        - podłączenie wysyłki w kontakt
        - Polityka prywatności
        - Wod-kan
        - Na Home dodac do banera jeszcze inne rzeczy
        - Na home dodac przykladowe marki w Brands

    EMILA
        - Zabezpieczenie i konfiguracja backendu
        - Hosting, .htaccess, wyl. cacheowanie
        - sitemap do poprawy, googlesearch
        - node env production + ciastka secure true

    JULA
        - Chat backend
        - galeria admin:
            1. pionowe zdjecia sie psuja
            2. wyswietielic info, ze za duze zdjecie i trzeba je usunac lub w ogole nie pozwolic takiego wgrac
            3. przycisk wyczysc wszystko -> nie da sie juz wgrac zdjec i trezba odswiezyc strone

II. NOTATKI
    1. Zakładki dla przemysłu i dla klienta (chyba w tym mają się zawrzeć Wentylacje Klimatyzje, Pompy ciepła, Wod-Kan Ogrzewanie podłogowe, Farmy fotowoltaiczne), Galeria, Kontakt, o nas (tutaj byśmy dali informację o siedzibie i dane kontaktowe)
    2. W zakładkach stały tekst
    3. Chatbot (integracja w api.js)
    4. Kalkulator ofert - osobna wycena 
    5. Formularz kontaktowy