I. PODZIAŁ PRACY
    KRZYSIEK
        - not found
        - Kontakt - Formularz kontaktowy + wysyłka
        - Polityka prywatności
        - Statyczne strony: Wentylacje, Wod-kan ogrzewanie podłogowe, O nas

    EMILA
        - protectedroute - jak bedzie loader to podmienic na inna wersje z
        - Zabezpieczenie i konfiguracja backendu
        - Hosting, .htaccess, wyl. cacheowanie
        - sitemap do poprawy, googlesearch
        - node env production + ciastka secure true

    JULA
        - na telefonie i tabletach sidebar admina dziwne rzeczy robi + na galerii wychodzi pole na zdjecia kiedy sa dwa buttony
        - Chat + backend


II. NOTATKI
    1. Zakładki dla przemysłu i dla klienta (chyba w tym mają się zawrzeć Wentylacje Klimatyzje, Pompy ciepła, Wod-Kan Ogrzewanie podłogowe, Farmy fotowoltaiczne), Galeria, Kontakt, o nas (tutaj byśmy dali informację o siedzibie i dane kontaktowe)
    2. W zakładkach stały tekst
    3. Chatbot (integracja w api.js)
    4. Kalkulator ofert - osobna wycena 
    5. Formularz kontaktowy